Repository: dotnet/aspire
Catalog: src/Aspire.Dashboard/Resources/xlf/ConsoleLogs.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ConsoleLogsErrorWatchingLogs
source: Error watching logs
zh_hans: 监视日志时出错

# ConsoleLogsFinishedWatchingLogs
source: Finished watching logs
ja: ログの監視が完了しました
ko: 로그 보기 완료
zh_hans: 已完成监视日志
zh_hant: 已完成監看記錄

# ConsoleLogsHeader
source: Console logs
ja: コンソール ログ
ko: 콘솔 로그
zh_hans: 控制台日志
zh_hant: 主控台記錄

# ConsoleLogsLoadingResources
source: Loading resources ...
ja: リソースを読み込んでいます ...
ko: 리소스를 로드하는 중...
zh_hans: 正在加载资源...
zh_hant: 正在載入資源 ...

# ConsoleLogsLogsNotYetAvailable
source: Logs not yet available
ja: ログはまだ使用できません
ko: 로그를 아직 사용할 수 없음
zh_hans: 日志尚不可用
zh_hant: 記錄尚不可用

# ConsoleLogsNoResourceSelected
source: No resource selected
ja: リソースが選択されていません
ko: 리소스를 선택하지 않음
zh_hans: 未选择资源
zh_hant: 未選取任何資源

# ConsoleLogsNoWrapLogs
source: Don't wrap log lines
zh_hans: 不将日志换行

# ConsoleLogsPageTitle
source: {0} console logs
ja: {0} のコンソール ログ
ko: {0} 콘솔 로그
zh_hans: {0} 控制台日志
zh_hant: {0} 主控台記錄

# ConsoleLogsPauseActive
source: <Log capture paused at {0}, {1} log(s) filtered out>
ja: <ログ キャプチャが {0} で一時停止されました。{1} 件のログがフィルターで除外されました>
ko: <로그 캡처가 {0}에 일시 중지되었습니다. {1} 로그에서 필터링되었습니다>
zh_hans: <日志捕获已在 {0} 暂停，筛选掉 {1} 条日志>

# ConsoleLogsPauseDetails
source: <Log capture paused between {0} and {1}, {2} log(s) filtered out>
ja: <ログ キャプチャが {0} と {1} の間で一時停止されました。{2} 件のログがフィルターで除外されました>
ko: <로그 캡처가 {0} 및 {1}간에 일시 중지되었습니다. {2} 로그가 필터링되었습니다>
zh_hans: <日志捕获已在 {0} 和 {1} 之间暂停，筛选掉 {2} 条日志>

# ConsoleLogsResourceActions
source: Resource actions
ja: リソース アクション
ko: 리소스 작업
zh_hans: 资源操作

# ConsoleLogsSelectResourceToolbar
source: Select resource
ja: リソースの選択
ko: 리소스 선택
zh_hans: 选择资源

source: Console logs settings
ja: コンソール ログの設定
ko: 콘솔 로그 설정
zh_hans: 控制台日志设置

# ConsoleLogsTimestampHide
source: Hide timestamps
ja: タイムスタンプを非表示
ko: 타임스탬프 숨기기
zh_hans: 隐藏时间戳

# ConsoleLogsTimestampShow
source: Show timestamps
ja: タイムスタンプを表示
ko: 타임스탬프 표시
zh_hans: 显示时间戳

# ConsoleLogsTimestampShowUtc
source: UTC timestamps
ja: UTC タイムスタンプ
ko: UTC 타임스탬프
zh_hans: UTC 时间戳

# ConsoleLogsUnknownState
source: Unknown state
ja: 不明な状態
ko: 알 수 없는 상태
zh_hans: 未知状态
zh_hant: 未知狀態

# ConsoleLogsWatchingLogs
source: Watching logs...
ja: ログを監視しています...
ko: 로그를 보는 중...
zh_hans: 正在监视日志...
zh_hant: 正在監看記錄...

# ConsoleLogsWrapLogs
source: Wrap log lines
zh_hans: 将日志换行

source: Download logs
ja: ログのダウンロード
ko: 로그 다운로드
zh_hans: 下载日志

# LogStatusLabel
source: Service log status
ja: サービス ログの状態
ko: 서비스 로그 상태
zh_hans: 服务日志状态
zh_hant: 服務記錄狀態

# ConsoleLogsFailedToInitialize
source: Failed to initialize
ko: 초기화 실패
zh_hant: 無法初始化

# ConsoleLogsInitializingLogViewer
source: Initializing log viewer...
ko: 로그 뷰어를 초기화하는 중...
zh_hant: 正在初始化記錄檢視器...
